Organizacion en archivos:

  - Player.js
    Contiene el personaje, sus animaciones, los proyectiles del personaje y los power-ups.
    También contine las constantes del programa a que es el primer archivo que cargamos.

  -Enemigos.js
   Contine a los enemigo, sus patrones de comportamiento, animaciones y proyectiles, así como los bosses

  -Escenarios.js
   Contine todos los niveles, tanto los spawners de enemigos como las características del nivel y las habilidad secundaria(?)
   También incluye el HUD

  -Util.js
   Aqui colocamos las funciones generales que utilizan varios tipos de objetos diferentes.
